包的命名　
　　Java包的名字都是由小写单词组成。但是由于Java面向对象编程的特性，每一名Java程序员都可以编写属于自己的Java包，为了保障每个Java包命名的唯一性，在最新的Java编程规范中，要求程序员在自己定义的包的名称之前加上唯一的前缀。由于互联网上的域名称是不会重复的，所以程序员一般采用自己在互联网上的域名称作为自己程序包的唯一前缀。
　　例如： net.frontfree.javagroup
类的命名
　　 类的名字必须由大写字母开头而单词中的其他字母均为小写；如果类名称由多个单词组成，则每个单词的首字母均应为大写例如TestPage；如果类名称中包含单词缩写，则这个所写词的每个字母均应大写，如：XMLExample,还有一点命名技巧就是由于类是设计用来代表对象的，所以在命名类时应尽量选择名词。 　　
　　例如： Circle
方法的命名
　　方法的名字的第一个单词应以小写字母作为开头，后面的单词则用大写字母开头。
　　例如： sendMessge
常量的命名
　　常量的名字应该都使用大写字母，并且指出该常量完整含义。如果一个常量名称由多个单词组成，则应该用下划线来分割这些单词。
　　例如： MAX_VALUE
参数的命名
　　参数的命名规范和方法的命名规范相同，而且为了避免阅读程序时造成迷惑，请在尽量保证参数名称为一个单词的情况下使参数的命名尽可能明确。
Javadoc注释
　　Java除了可以采用我们常见的注释方式之外，Java语言规范还定义了一种特殊的注释，也就是我们所说的Javadoc注释，它是用来记录我们代码中的API的。Javadoc注释是一种多行注释，以/**开头，而以*/结束，注释可以包含一些HTML标记符和专门的关键词。使用Javadoc注释的好处是编写的注释可以被自动转为在线文档，省去了单独编写程序文档的麻烦。
　　例如：
/**
* This is an example of
* Javadoc
*
* @author darchon
* @version 0.1, 10/11/2002
*/